Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué quieres decir con esto?
Esto está arruinando mi imagen.
¿Por qué la pantalla está negra?
Presidente.
Nuestro equipo aquí...
El equipo de vigilancia...
ha funcionado mal.
Trabaje para arreglarlo inmediatamente.
¿Qué estás haciendo?
Sihai definitivamente pertenecerá al Joven Maestro en el futuro.
Debemos completar la tarea del Presidente.
Pero al mismo tiempo...
No debemos ofender al Joven Maestro.
¿Comprendido?
¿Por qué?
Si el Príncipe Heredero toma el poder...
y viene después de nosotros...
¿Qué hacemos?
Eres alguien culto y con amplios horizontes.
Un graduado de una universidad de doble primera clase...
Es simplemente diferente.
¿No eres tú también de un colegio de doble primera clase?
Soy bailarina de bar.
Este...
Cuenta como castigo por todo mi comportamiento grosero de hoy.
El castigo que recibí.
Estamos a mano.
¿Bueno?
Digamos que está todo igualado por ahora.
Pero realmente necesito repetírtelo...
Que a partir de ahora, nuestras citas...
Debe seguir estrictamente el contrato.
Realmente no quiero algo así...
como esto...
o un incidente como este...
Un incidente que insulta mi carácter, que vuelva a suceder.
Si algo así vuelve a suceder...
el contrato...
es nulo.
¿Está bien?
Recuerda pagarme.
Dos S+++.
¿Hola?
Presidente.
Están viviendo juntos.
Los dos...
en medio de la noche...
están cohabitando.
Muy bien.
Todos ustedes...
Puedo terminar por hoy.
Presidente.
Hemos completado el trabajo de traducción.
Por favor reviselo
No quiero casarme.
Está bien.
¿Podemos tener un bebé?
No.
Tener uno con otra persona.
Si insistes tengo uno...
Te sugiero elegir este momento exacto hoy.
¿Un tiempo tan preciso?
¿Cual es el razonamiento?
He lanzado varios paquetes.
Puede...
Esperar.
¿Paquetes?
Presidente.
Estoy bastante seguro...
Ella dijo "paquetes".
Sí.
Presidente.
Dar una breve introducción.
El paquete para un parto sin preocupaciones.
Nueve millones novecientos ochenta mil.
Puedes tener cuatro hijos.
Compre cuatro...
Obtenga uno gratis.
Creo que este paquete de felices años dorados...
También es bueno.
Seis millones novecientos ochenta mil.
Tres.
Entonces eso significa...
El paquete Family Bliss...
ofrece un mejor valor.
Dieciocho millones ochocientos ochenta mil.
Ocho.
Entonces, tomemos uno.
Nueve millones novecientos ochenta mil.
Recordar...
Cuando vuelvas esta noche...
transfiereme el dinero
¡Para, para, para!
Este niño...
¿Por qué no eligió...?
los dieciocho millones ochocientos ochenta mil uno...
¿Y tienes ocho?
¡Qué hijo tan poco filial!
¿Estáis tratando a las mujeres como cerdas?
¿Ocho niños?
"¡Qué carajo!" sería más acertado.
¿Qué es todo esto?
En realidad.
Tú...
Todos podéis regresar ahora.
Sí.
Espera un momento.
Piso veintiocho.
Gracias.
Escuché que el nuevo CEO es muy guapo.
Realmente, súper, invencible, explosivamente guapo.
Sólo para él...
Coleccioné diez revistas.
¡Diez!
No me extraña que no pudiera conseguir ni uno.
Así que te los llevaste todos.
Todo el mundo está luchando por ellos, ¿de acuerdo?
Rico.
Conseguiste uno también, ¿verdad?
Dile que imprima más rápido.
La letrina del pueblo se quedó sin papel hace mucho tiempo.
Date prisa, date prisa.
Vamos.
Piso veintiocho.
Rico.
¿Cómo es esto?
¿Correo electrónico completo en francés?
Piensan demasiado bien de mí.
Querido Rico,
Por favor, antes de que acabe el día de hoy,
Envíame el horario exacto
para todos los trabajos durante los próximos cuatro trimestres.
Buena suerte.
Galileo
¡Maldita sea!
¿Es este Galileo siquiera humano?
¿Por qué sientes como si te estuviera apuntando?
Acaso tú
¿Ofender al nuevo CEO?
¿Cómo podría yo tener el honor de ofenderlo?
No podría ser...
Un director ejecutivo dominante
Enamorándome de ti,
A partir de una
¿Malentendido sin fundamento?
De correos electrónicos franceses
a los cruceros franceses,
los engranajes del destino
¡Están empezando a encajar!
Te lo sugiero
Desinstala esas novelas cursis.
La venganza del CEO
Es demasiado fuerte.
Fue solo una broma.
Simplemente le estoy dando a mi empleado
Un pequeño castigo.
Así pues, las preocupaciones del Presidente
¿Debería dejarse reposar ahora?
¿Es necesario siquiera preguntar?
Con mi magistral actuación,
Puedo engañarlos por completo.
Equipo de Vigilancia del Amor,
¿Están todos en posición?
La operación de vigilancia
Continuará.
Mi hijo
Es demasiado bueno actuando.
Para él, ofrecer un espectáculo no supone ningún desafío.
A menos que pueda
mantener una fachada de citas a largo plazo,
de lo contrario,
No podemos confiar en él fácilmente.
El marco temporal...
Fijémoslo primero en tres meses.
Sólo tres meses.
Cuanto más viejo, más sabio.
Este Rico
Ya ha completado todo el trabajo que le asignaste.
¿Tan rápido?
¿Cómo es la calidad?
Datos claros,
lógica sólida
No son malas habilidades
Ella tiene suerte.
Personas capaces
Pueden hacer lo que quieran conmigo.
¿Hola?
¿Xin Tong?
Siete esta noche.
Hoy no.
Estoy muy cansado hoy.
Doble paga.
Envíame la hora y el lugar.
Estaré allí enseguida.
Hola, ¿qué pasa?
Esta noche a las siete y media,
Ayúdame una vez más, ¿de acuerdo?
No.
Tengo un trabajo a tiempo parcial a las siete de esta noche.
El pago por esto...
doble paga, ¿vale?
Último tiempo.
Por favor, querida mía.
¿Doble pago?
Ningún problema.
Esta noche continuamos.
Tiempo de la funcion.
Hola.
Lo siento por llegar tarde, querida.
Mis disculpas.
Tú...
¿qué estás haciendo?
¿No existe un agente del amor?
Aún no aquí.
Está bien.
Considera esto como mi regalo para ti.
Espera un segundo.
¿Qué tal si lo intentamos los dos?
¿Una cita en una sala de escape hoy?
¿Qué es un?
¿Cita para escapar de la sala?
Tú...
¿De verdad no sentirás miedo?
Nunca tengo miedo
Cosas que no son reales.
Excelente.
Entonces, ¿qué sigue?
Vas a la izquierda,
Voy a la derecha.
Nosotros dos
nos encontramos al final
¿Tenemos que separarnos?
Por supuesto.
Cada uno de nosotros tiene sus propias tareas en solitario.
Será divertido.
Buena suerte.
Tú puedes hacerlo.
Yo voy primero.
Tabla dos.
Eres...
¿Sénior?
¿Xin Tong?
La juventud de todos
es una pelicula
Este...
es mi pelicula
¿Podría ser que esta película no haya terminado?
Años después,
Los protagonistas masculinos y femeninos se reencuentran por casualidad.
Presidente,
Parece que la señorita está en secreto
Saliendo con alguien a espaldas del Joven Maestro.
El joven maestro parece tener un rival.
¿Deberíamos ir a darle una lección?
No te muevas
Una chica excepcional
Es probable que tenga muchos pretendientes.
Perfecto.
Vamos a darle a Wen Pei'an
un poquito más
sentido de urgencia.
Entonces,
Este atuendo tuyo
es solo sabotear esta cita a ciegas.
En realidad, yo estando aquí en esta fecha
También es el deseo de mis padres.
Personalmente, no apruebo este tipo de matrimonios concertados.
Pero nunca lo esperé
que nos reuniéramos de esta manera.
Yo tampoco lo esperaba.
Debieron haber pasado siete u ocho años ¿no?
Ocho años.
Nosotros
No nos hemos visto durante ocho años.
Te has vuelto aún más bella.
¿No se suponía que debíamos estar juntos en esto?
Bueno, esto se va a poner interesante.